1"Ik ga op jacht, want ik heb enorme honger," zei de tijger op een dag tegen zijn vrouw"
jacht honger tijger vrouw

2"hij ging zoeken naar beesten om op te jagen. hij een koe en hij zei tegen zich zelf: "Mijn eten staat klaar"
beesten jacht koe eten 

3"De koe zag hem er aan komen uit de verte en verbleekte zoals de maan wanneer de zon opkomt.
koe maan zon opkomt

4"Een konijn dat naar haar zat te kijken kwam er op af en zei: "geen zorgen, ik zal je helpen"
konijn kijken zorgen helpen

5"Niet ver van de plaats waar de koe en het konijn met elkaar praatten, lag het skelet van een stier."
koe konijn skelet stier

6"Het konijn verstopte zich in de kop van het skelet van de stier 
konijn kop skelet stier

7 en met holle stem als vanuit de andere wereld, riep hij naar de tijger: "Halt."
wereld riep tijger halt

8 "Als je die koe opeet die tijdens mijn leven mijn vrouw was, zal ook jij, heel gauw, net zo dood zijn als ik."
koe  eten vrouw dood

9 "De tijger rende er geschrokken en bang vandoor. Daarna liep het konijn de tijger tegemoet en vroeg hem: "Wat zoek je?"
tijger bang konijn vroeg

10"Ik ben op jacht," antwoordde de tijger. "Kom, volg mij," zei het konijn. "Ik vind wel iets voor je te eten...
jacht tijger konijn eten

11"Boven op die heuvel staat een dikke, vette, koe... ik zal haar voor je meebrengen; wacht hier beneden op me."
heuvel dikke koe wacht

12 "Het konijn ging de heuvel op, duwde tegen een enorm rotsblok en liet dat boven op de tijger vallen,
konijn heuvel rots tijger

13 die meteen dood was, verpletterd. Sinds die tijd zijn de koe en het konijn goede vrienden."
dood tijd koe konijn

https://soundoftext.com/